Dajka Ferenc vagyok, az egészségügyi biztonság megteremtésében segítek.
Én nagyon szerettem volna sok penzt, és ezt azért szerettem volna, hogyha megbetegszem, akkor legyen mibol meggyogyulnom, a TB-vel sok gondom van, sornbanállás, nem figyelnek az emberre.
Nagyon megörültem, amikor megtudtam, hogy ehhez elég havi néhányezer forintot fizetnem, és így is meg van ez a biztonságom. Anyagilag jobban megeri, mert nem kell annyi penzt összeségében felhalmoznom. Szoval en ebben tudok hinni. Más ehhez haspnlo anyagi problemak megoldassaban is tudok segiteni.

Egy probléma megoldása hasonloan mukodik mint egy orvosi rendelés. Megismerem az ugyfel problemait amelyeket meg szeretne oldani (diagnozis), ismertetem, hogy milyen megoldások lehetségesek ebben az esetben, majd közösen megegyezünk egy stratégiában, amit egy ajánlat formájában dolgozok ki.

kinek:
	- mindig ezzel kezdeni: "az Ön ismerettségi körében kik azok akik"
		- 20-30 év kozotti emeberek, akik tudatosan szeretnenek elni, es egy varatlan elethelyzet esetén sem szeretnék feladni ezt az életmodjukat 
		- a nyugdij problemajan gondolkodoknak akik a mostanihoz hasonlo eletszinvonalon szeretnenek elni idos korukban is
		- 40-50 közöttiek, akik számára fontos hogy egy rákos diagnozis esetén legalább a pénzugyi dolgok miatt ne kellejn aggodni
	- tartsunk szunetet a csoportok kozott, legalabb egy ember jöjjön mindkettobol
	- nev, cim, telefon, e-mail, 