smalltalk:
	SOMA:
		Szabadido
		Otthon
		Munka
		Ambiciok
	4W:
		Who
		Why
		When
		Where

nekem is nyilvan jar ezert penz, nekem akkor jo, ha on nem bont szerzodest, így érdekem, hogy jót ajánljak

Oszinten, sok eloadason voltam: a sales lenyege h megszeressen az ugyfel, de en ebben nem hiszek es nem is megy. En hoztam valamit ami jo, hasznos, es hiszek benne, racionalis erveket adok

Technikai dolgokat forditsuk le ertheto mondatokra/szavakra mindig

Kérdezzunk vissza, mondassuk el vele amit hallott

Smalltalk:
	Hova szabad ülni?

	Latom épül a ház. 
		mikor lesz kész? 
		mikor költöztek? 
		mindig itt laktak? én is szeretnék egyszer eljönni budapestrol
		Milyen itt lakni? Csendes? Nyugodt? Nekem ez a legfobb szempont.
		Szeretnék kertet is majd. Szeretem a növényeket gondozni.
		Sokat jártam falun a nagyszüleim végett. Nagyon más élet.
		Ön szeret kerteszkedni?
		Az unokatestvéremék is most vettek egy házat Miskolcon, 2 éve csak felujitas megy. 
		
		Van kérdés?
		
Metlife:
	Amerikai cég, 
	amerikai EÜ, ott ugye az marad fenn aki jol csinalja
	150 éve sikerül fennmaradni
	Titanic 1912
	
	100M ügyfél globálisan
	Europa 20 orszagaban piacvezeto 
	szolgáltatások: élet, betegség, megtakarítás
	
	tavaly:
		nincs peres ügy 
		706 milliot fizettek ki itthon
	
	2-6 napon belül fizet
	cigi, alkohol
	
	Van kérdés?
	
Én:
	Dajka Ferenc vagyok, az egészségügyi biztonság megteremtésében segítek. 
	Mindig is motivalt, mert szeretek segiteni, és belso motivacio is az EÜ biztonság.
	Én nagyon szerettem volna sok penzt, és ezt azért szerettem volna, hogyha megbetegszem, akkor legyen mibol meggyogyulnom, a TB-vel sok gondom van, sornbanállás, nem figyelnek az emberre.
	Szoval en ebben tudok hinni. 
	Nagyon megörültem, amikor megtudtam, hogy ehhez elég havi néhányezer forintot fizetnem, és így is meg van ez a biztonságom. Anyagilag jobban megeri, mert nem kell annyi penzt összeségében felhalmoznom. 
	Ez a biztositonak is jo, mert egy kozos kasszaba gyulik kevesebben fognak megbetegedni, mint ahanyan gyujtenek. A biztosito erdeke is a jo szolgaltatas.
	
	Van kérdés?

28000 nap
	76.61 év
	-11500 nap no income (retire, gyerekkor)
	
	- ön itt áll, ez a szelet van még hátra a nyugdijig, hogy megvalosithassa anyagi vágyait
	
	aki tudatosan, elorelátóan gondolkodnak, az ido mulása sokakat meg tud ijeszteni -> 4 kérdés szokott felmerülni
	
	4 kérdés:
		Mi van ha nem tudok 60 ig dolgozni?
			Szerettem volna ezt megvenni, elérni. Hitelem volt
		Mi van ha meghalok 60 éves koromig?
			Temetés, 
			Hiteltartozás átszáll a családra
			Gyerekek életútja
			Ne kelljen sajéát szebbe nyúlni
		Mennyi pénz kell ahhoz, hogy nyugdijba menjek?
		Hogyan legyek biztos abban, hogy a gyerekeimnek lesz elég eroforrása, hogy elkezdhessék az életet?
		
		
	
Ajánlat:
	Amiket kért:
		Rokkantság:
			1% tol fizet
			bármely okú, nem kell hogy baleset történjen
			MetLife orvosa határozza meg a százalékot,
			--> legalább a TB, de ált. több sokkal jobb
			--> táblázat
			miért fél a rokkantságtol?
		haláleset:
			itt ugye nincs százalékozás, nem lehet senki "kicsit halott", az eglsz összeget fizeti a biztosító
			öngyilkosság persze kizáró ok
		mutét:
			150k
			
		CC32:
			mindet kifizet a biztosito
			
	Van kérdés?			
			
Ajánláskérés:
	Ennyi lenne nagyjabol. Mit gondol? Tetszettek az elmondottak?
	Örülök, ha tudtam segíteni. Mások számára is az lehet?             
	//ez kell? Ha tetszett ajánlaná másoknak is?
	Mit gondol, az ön ismerettségében kinek lehet hasznos?
	
	
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
	
	
	
